제 1 조 목적
본 약관은 네오시스템즈(주)(이하 “회사”라 합니다, 회사가 운영하는 Logistics Solution Cloud 온라인 공간 LogisHub 를 통하여 제공되는 각종 유료 서비스 및 서비스 이용을 위한 유료서비스 이용조건 및 절차에 관한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 용어의 정리
① 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
1. 캐쉬 : 회사에서 서비스하는 유료 서비스를 이용하기 위해 구매하는 인터넷상 결제수단을 말하며, 현금 100원은 캐쉬 1원과 동일한 가치를 지닙니다.
2. 유료서비스 : 회원이 회사가 제공하는 결제 방식을 통해 유료로 구매 후 사용할 수 있는 서비스로, 각 서비스는 다음 내용으로 제공될 수 있습니다.
가. 건별 과금 상품 : 건별 과금상품으로 회사에서 책정한 요금을 지불하고, 해당 컨텐츠 및 서비스를 이용할 수 있는 상품입니다.
나. 부가 서비스 : 회사에서 책정한 요금을 지불하고, 해당 컨텐츠 등을 이용할 수 있는 상품입니다.
3. 구매 : 충천된 캐쉬 회사가 제공하는 유료서비스를 이용하는 것을 말합니다.
4. 환불 : 회사에 캐쉬 충전한 내용을 현금으로 되돌려 받거나, 캐쉬를 이용하여 구매한 상품을 상품 구매의 취소에 의하여 캐쉬로 되돌려 받는 것을 말합니다.
② 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 제1항에서 정하는 것을 제외하고는 관계법령 및 기타 일반적인 상관례에 의합니다.

제 3 조 유료서비스의 내용 등의 게시
① 회사는 다음 사항을 해당 유료서비스의 이용초기화면 등에 이용자가 알기 쉽게 표시합니다.
1. 유료서비스의 명칭, 종류 및 내용
2. 유료서비스의 가격과 그 지급방법 및 시기
3. 유료서비스의 공급방법, 시기 및 제공기간
4. 청약의 철회 및 계약의 해제의 기한•행사방법 및 효과에 관한 사항
5. 서비스계약이 계속 거래에 해당할 경우, 계약의 해지와 그 행사방법 및 효과에 관한 사항
6. 서비스의 교환•반품•보증과 그 대금 환급의 조건 및 절차
7. 전자매체로 공급이 가능한 서비스의 전송•설치 등과 관련하여 요구되는 기술적 사항
8. 이용자피해보상, 서비스에 대한 불만 및 이용자와 회사간 분쟁처리에 관한 사항
9. 거래에 관한 약관
10. 서비스의 가격 외에 이용자가 추가로 부담하여야 할 사항이 있는 경우, 그 내용 및 금액
11. 이용자가 미성년자인 경우, 법정대리인의 동의를 얻지 못하면 미성년자 본인 또는 법정대리인이 그 계약을 취소할 수 있다는 내용
② 회사에서 제공하는 유료서비스는 이용자가 구매하는 즉시 이용자 아이디로 지급되며, 유료서비스 제공기간에 따라 사용할 수 있습니다.
③ 회사는 서비스 이용에 필요한 최신 다운로드와 PC 사양 확인 서비스를 제공합니다.

제 4 조 캐쉬 이용 계약의 성립
캐쉬의 이용 계약은 이용자가 본 약관에 동의하고, 회사가 정하는 결제수단과 방법을 통해 캐쉬를 구매함으로써 성립됩니다.

제 5 조 캐쉬 및 이용권 구매
① 캐쉬의 구매는 회사의 LogisHub 계정이 있어야 가능합니다.
② 캐쉬의 구매는 신용카드 등 회사에서 제공하는 결제방식을 통해서 가능합니다. 다만, 각 결제수단을 운영하는 사업자가 별도로 있는 경우, 이용자는 해당 결제수단을 이용하기 전에 해당 결제수단의 사업자가 제시하는 절차를 이행하여야 합니다. 회사의 서비스 이용요금을 결제할 때에는 해당 결제수단의 사업자가 제시하는 절차 이행 및 이용약관에 동의한 것으로 간주합니다.

제 6 조 결제에 대한 승인
① 회사는 다음의 각 항에 해당하는 이용신청에 대해서는 승인을 하지 않거나, 추후 해당 승인을 취소할 수 있습니다.
1. 이용 요금을 납부하지 않거나 납부자를 확인할 수 없는 경우
2. 만 19세 미만의 미성년자가 법정대리인의 동의 없이 신청한 경우
3. 이용신청자의 귀책사유로 승인이 불가능하다고 판단되는 경우
4. 기타 이용 신청을 승인하는 것이 관계 법령이 위반되거나 사회 안녕 질서 및 미풍양속, 회사의 관련 약관 등 회사의 업무 방침에 위반된다고 판단되는 경우
② 회사는 다음의 각 항에 해당하는 경우에는 이용신청에 대한 승인 제한 사유가 해소될 때까지 승인을 제한할 수 있습니다.
1. 서비스 설비가 부족하여 만족스러운 서비스를 제공할 수 없다고 판단될 경우
2. 서비스 상의 장애가 발생한 경우

제 7 조 사용기간 등
충전한 캐쉬의 사용기간은 마지막 이용일로부터 5년 이내에 사용해야 하고, 기간 내 사용되지 않은 캐쉬는 상사시효에 근거하여 네오시스템즈(주)의 최종 서비스 이용일로부터 5년이 경과한 후에는 자동으로 소멸됩니다. 다만, 다른 법령에서 이보다 단기의 시효의 규정이 있는 때에는 그 규정에 의합니다.

제 8 조 서비스 이용료 및 결제 방법
① 서비스 이용료는 선택한 기본 서비스와 부가 서비스에 따라 달라지며 매월 현금 또는 캐쉬 등 계약 조건에 따라 결제 합니다.
② 이용대금의 체납시 월 서비스 이용료의 5%가 가산됩니다.
③. 제 1항의 규정에 의한 요금의 계산방법은 다음과 같습니다.
- 월 사용료: 매월 1일부터 말일까지를 1개월의 사용료로 하며 개통일, 변경일 또는 해지일이 1개월의 중도면 1월의 해당 월 일수 분의 1을 1일의 기본사용료로 하여 사용한 일수로 요금을 계산합니다. 이 경우 서비스 개시일, 변경일, 해지일은 사용한 일수에 포함합니다.

제 9 조 요금 등의 납입방법
① 회원이 회사에 대하여 유료서비스 이용 신청을 하고, 회사가 이에 대해 승낙함으로써 회원과 회사간의 유료서비스 이용계약이 성립됩니다.
② 유료서비스 요금 등은 선납을 원칙으로 하며, 일정 금액을 회사가 제공하는 결제 수단을 통 하여 이용자가 선입금한 후 구매, 사용에 따라 차감하는 형식으로 요금을 청구, 납입하거나 계약 관계에 따라 납입합니다.
③ 유료서비스 요금 등의 종류는 본 약관과 각 해당서비스에서 정한 바에 따릅니다.
④ 장애로 인해 구매한 서비스를 이용하지 못할 경우, 이용약관의 손해배상 조항에 따릅니다.

제 10 조 요금의 납부청구
① 월 과금되는 유료 서비스의 경우 회사는 요금의 납부청구서(세금계산서)를 회사가 별도로 정한 납부일 10일 전까지 요금납부책임자에게 발송합니다. 다만, 즉시 납부에 의한 요금은 그러하지 아니합니다.
② 서비스 이용료의 체납 가산금은 다음 달 이용료에 포함하여 청구합니다.
③ 회사는 제 1항의 규정에 의한 납부청구서가 요금납부책임자, 또는 대리인에게 송달된 사실을 증명할 수 없을 때에는 요금의 체납에 대한 가산금의 부과나 기타 불이익한 결정을 하지 아니합니다.

제 11 조 요금납부책임자
① 요금납부책임자는 서비스 이용자 (개인 또는 법인)를 원칙으로 합니다. 다만, 회사가 인정하는 경우에는 서비스 이용자 이외의 자를 요금납부책임자로 할 수 있습니다.
② 요금납부책임자는 이용고객이 서비스 사용료 등 이 약관에 따른 납부의무를 이행할 책임이 있습니다.

제 12 조 요금 등의 이의신청
① 이용자는 선납한 요금 등에 이의가 있을 경우에는 유료서비스 사용일로부터 1개월 이내에 이의신청을 할 수 있습니다.
② "회사"는 전항의 이의신청 접수 후 10일 이내에 타당성 여부를 조사하고, 그 결과를 이용자에게 통지합니다.
③ 부득이한 사유로 전항의 기간 내에 이의신청결과를 통지할 수 없을 경우에는 그 사유와 재지정된 처리기한을 명시하여 이를 이용자에게 통지합니다.

제13 조 유료서비스에 대한 청약철회 및 계약해제
① 이용자가 구매하는 캐쉬 및 기타 유료서비스는 관련법령에 따라 청약의 철회 또는 계약의 해제(이하 "청약철회 등”이라 합니다)가 가능한 것과 청약철회 등이 제한되는 것으로 구분되며, 청약철회 등이 제한되는 경우에는 이용자가 캐쉬 및 기타 유료서비스를 구매할 시 고지됩니다.
② 이용자는 청약철회 등이 가능한 서비스에 대해서 구매일로부터 7일 이내에 청약철회 등을 하여야 합니다. 다만, 계약내용에 관한 서면을 교부 받지 아니한 경우, 회사의 주소 등이 기재되지 아니한 서면을 교부 받은 경우 또는 회사의 주소 변경 등의 사유로 7일 이내에 청약철회 등을 할 수 없는 경우에는 그 주소를 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 7일 이내에 당해 계약에 관한 청약철회 등을 할 수 있습니다.
③ 이용자는 구두 또는 서면(전자문서를 포함)으로 청약철회 등을 할 수 있으며, 이용자는 청약철회 등을 서면으로 하는 경우, 그 의사표시가 기재된 서면을 발송한 날에 그 효력이 발생합니다.
④ 회사는 이용자가 원활하게 청약철회 등을 할 수 있도록 계약 체결 시 사용한 방법에 추가하여 아래와 같은 방법을 제공합니다.

LogisHub 서비스팀
전화 : 02-566-8715
팩스 : 02-566-9935

⑤ 서비스의 훼손에 대하여 이용자의 책임이 있는지의 여부, 서비스의 구매에 관한 계약이 체결된 사실 및 그 시기, 서비스의 공급사실 및 그 시기 등에 관하여 다툼이 있는 경우에는 회사가 이를 입증하여야 합니다.
⑥ 청약철회 등을 한 경우 이용자는 공급받은 서비스를 반환하여야 하는바, 서비스의 반환에 필요한 비용은 제14조 제2항에 의한 청약철회 등의 경우에는 이용자가 부담합니다.
⑦ 회사는 서비스를 반환 받은 날부터(별도의 서비스 반환 등이 필요하지 않은 경우에는 청약철회 등의 의사표시를 수령한 날로부터) 3영업일 이내에 대금의 결제와 동일한 방법으로 이를 환급하며, 동일한 방법으로 환불이 불가능할 때에는 이를 사전에 고지합니다. 이 경우 회사는 환급을 지연한 때에는 그 지연기간에 대하여 연 24%의 비율에 의한 금원을 지연이자로 지급합니다.
⑧ 회사는 이용자에게 청약철회 등을 이유로 위약금 또는 손해배상을 청구할 수 없으며, 회사는 반환된 서비스가 일부 사용 또는 일부 소비된 경우 그 서비스의 사용 또는 일부 소비에 의하여 이용자가 얻은 이익 또는 그 서비스의 공급에 소요된 비용에 상당하는 금액의 범위 내에서 이용자에게 청구할 수 있습니다.
⑨ 기타 본 약관에서 정하지 않은 부분은 전자상거래등에서의 소비자 보호에 관한 법률 등 관련 법령에서 정하는 바에 의합니다.

제14 조 환불
① 회원이 자신의 ID를 통해 결제한 유료 서비스 및 충전한 캐쉬 잔여액에 대한 환불을 요청하면 대금의 결제와 동일한 방법으로 적법한 절차에 따라 3영업일 이내 환불 받을 수 있으며, 동일한 방법으로 환불이 불가능할 때에는 이를 사전에 고지하여야 합니다.
② 유료 서비스의 경우 이미 사용한 부분에 대한 환불은 불가능합니다.
③ 회원이 중도 해지하는 경우, 회사는 사용일수 만큼 일할계산 한 금액과 해지수수료를 제외한 금액을 아래 방식에 따라 회원에게 환불하여 드립니다. 다만, 회사가 유료서비스 제공 의무를 이행하지 않은 경우, 서비스 장애로 인하여 회원이 유료서비스를 정상적으로 이용하지 못한 경우 등 회원의 귀책사유가 없는 경우에는 환불수수료를 면제합니다.
- 환불수수료 : 결제금액의 10%
- 서비스 이용료 환급금액 = 결제금액 - 사용일수 일할 계산금액 – 환불수수료
- 캐쉬 환급 금액 : 잔여 캐쉬 – 환불수수료
- 사용일수 일할 계산금액 : (결제금액 - 환불수수료) X (이용일수/전체이용기간)
- 환불수수료 없이 취소 가능 예시 : 신용카드로 충전 후 사용하지 않은 금액
④ 다음 각 호에 해당하는 경우에는 캐쉬를 환불받으실 수 없습니다.
- 회사가 무료로 지급하거나 이벤트 등으로 받은 캐쉬는 환불이 불가능합니다.
- 환불수수료가 환급액보다 클 경우 환불이 불가능합니다.
- 잔액이 1,000원 이하일 경우
- 기타 적립 마일리지로 충전된 캐쉬

제15 조 요금 등의 반환
① "회사"는 과오금이 발생한 경우 이용대금의 결제와 동일한 방법으로 과오금 전액을 환불하여야 합니다. 다만, 동일한 방법으로 환불이 불가능할 때는 이를 사전에 고지하고, 이용자가 선택한 방법으로 환급합니다.
② "회사"는 요금 등을 반환하여야 할 이용자가 요금 등을 미납하고 있을 경우에는 반환하여야 할 요금 등에서 이를 우선 변제충당하고 반환할 수 있습니다.
③ 이용약관 제15조 제2항에 따른 이용제한을 받은 이용자의 경우 이와 관련하여 선입금한 요금 등은 반환하지 않습니다.
④ 이용약관 제20조 따른 해지의 경우 이용안내 등에서 정한 절차에 따라 선입금한 요금 중 잔여액을 이용자에 반환합니다.
⑤ 이용약관 제13조에 따른 유료서비스 청약철회 및 계약해지의 경우 이용안내 등에서 정한 절차에 따라 결제된 금액에 대한 취소를 기본으로 하며, 취소가 어려운 경우는 반환 처리를 합니다.
⑥ 제1항, 제4항과 제5항의 반환은 반환의무가 있음이 확정된 날로부터 3영업일 이내에 이용대금의 결제와 동일한 방법으로 과오금 전액을 환불하는 것으로 합니다. 다만, 회사는 이용자의 귀책사유에 의하여 반환의무가 발생하는 경우에 한하여 결제 수수료 등 입금에 따라 발생한 비용을 공제하고 반환할 수 있습니다.
⑦ 제10조 제1항에 따라 선입금한 요금 등에 대하여는 이자를 지급하지 아니하기로 합니다.
⑧ 이용약관 제 13조제8항 및 제22조에 따른 삭제 등의 경우 이와 관련된 요금 등은 반환하지 않습니다.

